# よくある質問

新しいCSURは間もなく公開テスト段階に入ります。私たちはworkshopやbilibiliなどのプラットフォームで受けた古いバージョンのCSURに関する質問を整理しました。いくつかの問題は新版のCSURで修復されました。その他の問題は仕様です。

**CSURのほとんどの双方向道路は片側にしかバス停を置くことができません**
- この問題はすでに修正されました。

**平行移動モジュールが曲げられず、接続後の中間に隙間があり、角度の調整が難しいです。**
- 旧版CSURの平行移動モジュールは特に曲げられないように設計されていました。そうすることでモデルをほとんど変えないで車の経路を調整して、車が道からはみ出るのを防いでいました。新版CSURでは変更され、平行移動モジュールは滑らかな曲線です。

**橋脚を削除して再びセーブデータをロードすると、CSURの路面がねじれてしまいます。**
- この問題はすでに修正されました。

**平行移動モジュールの車の経路がおかしいです。時には道を飛び出します。**
- ゲームの制限で車両の経路は道路の区間と平行でなければならないので、車は道路の標識に沿って走れません。新版CSURの2車線以上の平行移動モジュールは有効車線を減らすことでこの問題を解決します。旧版CSURの解決方法は前の項を参考にしてください。

**CSURはDLCが必要ですか？**
- 新版CSURのすべてのモジュールはDLCを必要としません。

**2つの種類の道の間（例えば4 DRと6 DR）に変換モジュールはありますか？**
- 新しいCSURのインターフェースモジュールはプログラムによって計算されています。いずれかの接続可能な道路の間にインターフェースモジュールがあります。旧版CSURの双方向インターフェースは新版ではペアの一方向インターフェースに置き換えられました。

**BRT(bus rapid transit)レーンがあるモジュールはありますか？**
- 新版のCSURにはBRTレーン付きのモジュールがあります。真ん中の2レーンがBRT専用です。

**交差点内の左/右折待機位置を設定することはできますか？**
- 追加のmodサポートが必要です。現在は設定できません。

**なぜ私の地上モードの路面に草が生えているのですか？**
- CSURのオフセットがある道路は地形に影響しないので、デフォルトの地面の草は直接路面に表示されます。Surface Painterを使って地面のテクスチャをコーティングしたり、Remove Decoration Sprites/Hide itを使って地面の草を除去したりできます。

**CSURの道路を従来の道路・高速道路に接続することはできますか？**
- CSURは従来の6車線以下の道路と直接接続できます。従来の高速道路と接続した時に接続先が凹むことがあるので、Ploppable Aphaltでカバーすることをおすすめします。

**どのようにすればfind itを使って私の欲しいモジュールを探すことができますか？**
- 新版のCSURの命名は標準的です。接続したい道路を検索してspaceボタンで区切れば（4R 2R4P）、対応するインターフェースモジュールが検索できます。

**あるモジュールを使いたいですが、workshopで見つかりません。どうすればいいですか？**
- 本サイトでCSUR道路生成ソフトをダウンロードしてworkshopで道路導入MODをサブスクライブしてください。チュートリアルページ（まだ作成していません）の手順を参照してモジュールを作成してください。

**CSURプログラムとモデルをカスタムした道路モジュールをリリースすることはできますか？**
- CSURリリース版のモデルとテクスチャはAmamlyaが作成し、CC-BY-NC-NDライセンスが適用されます。独自のモデルで作ったCSURモジュールは、自分で使うことができ、プライベートで共有できますが、Steam Workshopには公開できません。

**自分で模型やテクスチャを作ってCSURプログラムで生成した道路を公開してもいいですか？**
- CSURはオープンソースのソフトウェアです。ライセンスはGPL 3.0です。作成したモデルやテクスチャの素材のライセンスで使用が許可されている限り、CSURソフトを通じて作成された道路を自由に公開することができます。CSURモデルユニットとテクスチャの製作基準はこのページを参照してください（作成中）。
